<div class="center">
        <p id="text">A propos de moi : 
NGUELE Joyce est un jeune homme. Passionner par les 
métiers Techniques. Il suit un enseignement technique après sa classe de troisième. 
Comme filière il choisit, l'option maintenance Industrielle(M. I) dans laquelle il va retrouver 
une spécialité qui le passionne depuis son jeune âge. 
Après son bac il suit donc des études supérieures en électronique et informatique mais se 
focalise plus du côté électronique. c'est à la fin de son apprentissage qu'il comprend
 l'importance de l'informatique précisément dans le domaine du numérique et decide alors 
de compléter sa formation. L'école 241 sera pour lui la solution car elle forme de manière 
très intensive dans les métiers du numérique.

    </div>

  <div class="mylink">
    <a target="_blank" href="http://kenyzachelin.fr">Coded by Keny Zachelin</a>  
  </div>